دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 24]
شكرًا لك.
لماذا لا تزال تحمل السيف؟
هذه هي الطريقة التي أعيش بها.
يجب أن أحتفظ به معي.
كسب العيش بالسيف الخاص بك؟
لا تخبرني أنك قاتل.
أنت سيدي.
لقد أحببت العزف على البيبا
منذ الطفولة.
ولكن عندما كبرت،
لم أستطع أن أعيش على البيبا وحدها.
لذلك وجدت معلمًا
ليعلمني رقصة السيف.
اليوم أحضرت سيفي
وبيبتي.
يمكنك اختيار ما تفضله،
أو يمكنني العزف على البيبا أولاً،
ثم الرقص بالسيف.
صوتك
لم يتغير على الإطلاق.
هل أنت الضيف
الجالس في المقعد الرئيسي؟
لم اسمع صوتك من قبل .
السيد لينج.
هل أخطأت في ظنها بشخص آخر؟
نو جياو
هو أعمى.
كيف فقدت نظرك؟
لا بد أنك أخطأت في ظنها
بشخص آخر.
فلنبدأ برقصة السيف إذن.
رقصة السيف هي كنز
من كنوز إمبراطوريتنا تانغ،
والعديد من النساء يعرفن كيفية القيام بذلك.
لكن ممثل أعمى مثلك...
إنه أمر نادر جدًا، حقًا.
السيدة التي وجهتني في وقت سابق—
هل يمكنك من فضلك أن تحمل بيبا الخاص بي؟
شكرًا لك.
على الرغم من أنني أعمى،
أدعو الله أن يحفظ هذا السيف الطويل جميع الحاضرين،
أينما يتأرجح.
السيد وانغ، انظر.
عظيم.
[اشرب على لحن الأغاني]
هنا السيد وانغ.
هنا.
ينجتاو.
خادمنا في متجر سوشان، ينغتاو،
[اشرب على لحن الأغاني]
تعلمت رقصة الأطباق عندما كنت طفلة.
ينغتاو، ارقص معها.
كما تريد.
[اشرب على لحن الأغاني]
عظيم!
رائع. رائع.
[مطعم روان]
♪ تتدفق الجداول الصافية،
وتنمو براعم الكرفس عبر الأرض ♪
♪ تغرب الشمس غربًا،
ويواصل المسافرون طريقهم إلى منازلهم ♪
♪ قرية مهجورة -
لا أحد يقيم وليمة الطعام البارد ♪
♪ أمام القبر الوحيد،
لا تتفتح إلا أزهار التفاح البري ♪
ممتاز!
برافو! برافو!
-"قصيدة الطعام البارد."
هذه بالفعل
أغنية "Cold Food Ballad" للسيد لينج.
الكتابة أنيقة
التعبير عن المشاعر من خلال الأشياء.
الفلسفة مختبئة داخل العاطفة،
مثل بساتين الفاكهة المنعزلة.
قصيدة جميلة!
هل أسجله؟
سجلها بسرعة.
[واحد]
قصيدة واحدة للشاعر لينج جي.
يقولون في جميع أنحاء إمبراطوريتنا تانغ،
على لوحات الشعر في المحطات،
من بين القصائد عن الطعام البارد وتشينغمينغ،
يتم نسخ هذا بشكل متكرر.
يتدفق الوقت مثل النهر الطويل.
الشعراء لا يعدون ولا يحصى عددهم.
في الواقع، بالنسبة للشاعر،
إذا كانت قصيدة واحدة فقط
لا يزال يُتلى بعد مرور 1000 عام،
سيكون ذلك رائعًا حقًا.
لقد قرأت تحفة السيد لينج
منذ 10 سنوات.
حتى الآن،
عندما يأتي مهرجان الطعام البارد،
لا أزال أنسخها وأتلوها.
أنت لطيف للغاية.
متى سأفعل
أن تكون قادرا على الكتابة
هذه الأبيات الجميلة؟
ماذا تتمتم عنه؟
زعيم! زعيم!
تعال بسرعة، تعال.
هل هناك المزيد من المغنيات؟
لا يا سيدي، هذا كل ما لدينا.
فرقة Xuanhuo لدينا
لديه فقط هؤلاء المغنيات الخمس.
لقد غنوا اثنتين من قصائد السيد يوبو.
في مسابقة الشعر اليوم،
لقد فزت.
السيد لينج.
في الواقع، 2 مغنيات
لقد قمت بأداء قصائدي في وقت سابق.
لكنهم يبهتون
بالمقارنة مع هذه السيدة.
في رأيي، لتحديد الفائز،
لا ينبغي لنا أن نهتم
بمن هي القصائد التي غُنيت أكثر.
بدلا من ذلك، ينبغي لنا أن نأخذ في الاعتبار
تم أداء قصيدته
من قبل أفضل راقصات الفرقة.
أنا أؤيد ذلك.
هذه السيدة بالتأكيد
أفضل عاهرة في هذه الفرقة.
السيد لينج، لقد فزت.
انا اقبل
هزيمة بكل قلب.
وأنا أيضا أعترف بتفوقك.
انتظر، انتظر.
كيف يمكن أن
يكون لك اليد العليا؟
ألا ترى؟
من الحاضر هنا؟
السيد وانغ، أنت على حق.
جياونو.
هل تتصل بي؟
لا، هذا خطأ.
اسمي نو جياو.
الآنسة سانجر،
من فضلك ساعدني في الطابق السفلي.
سوف نذهب للتحضير
عدة نكهات أخرى من السوشان.
عندما تحتاجهم،
فقط اطلب من السيد سو أن يتصل بنا.
السيد لينج.
توقف عن الانزعاج
لمجرد أنك أخطأت في فهم شخص ما.
لقد فزت بمسابقة حانة الشعراء.
دعني أرفع لك نخبًا.
أنا فخور اليوم
لقد شهدت تألق
ونعمة شعرائنا.
حانة مسابقة الشعراء
لقد أظهر لي
المرتفعات المجيدة لشعر تانغ.
وأود أن أقدم نخبًا مكونًا من 3 أوعية
من النبيذ لكل شاعر!
ثلاث أوعية؟
السيد وانغ، هل تقصد؟
أنني أفتقر إلى الوقوف لمثل هذا الخبز المحمص؟
إذا كان الوقوف هو ما يشغلك،
ثم أخبرنا يا لو،
هل لديك القدرة
على تناول هذا القدر من النبيذ؟
بما في ذلك السيد روان،
هناك 4 شعراء في هذه الغرفة.
يمكنني التعامل بسهولة
12 وعاءًا كبيرًا فقط.
ممتاز!
السيد لينج، من فضلك توقف عن الانزعاج
وانضم إلى احتفالنا.
اشرب، أليس كذلك؟
جيد.
أنا في مزاج للسكر.
جيد!
لو سمحت.
سأسكب النبيذ.
آنسة نو جياو، يمكنك الراحة هنا.
يمكنك المغادرة، يا آنسة سانجر.
لا شئ.
لماذا لم تقم بالتحرك في وقت سابق؟
هناك سيد على الطاولة.
سيد؟
تلك اللوحة الدوارة؟
إنها ليست الوحيدة.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
لقد دفعت لك وديعة بالفعل.
ألا يشربون؟
بعد فترة وجيزة،
سيكونون جميعا في حالة سكر شديد.
كل ما عليك فعله هو أن تخبرني
أي غرفة
الهدف في الداخل.
[مطعم روان]
إذن أنت لست أعمى حقًا.
مهارة جيدة في المبارزة.
يبدو وكأنه قاتل حقيقي.
لقد كان ذلك قريبا.
إنها قاتلة حقا.
أمسكوا القاتل! أمسكوا القاتل!
أمسكوا القاتل!
هناك قاتل! بسرعة!
اقبضوا عليه!
من أنت؟
أنا أستخدم اسمي الحقيقي.
عندي لو وومينغ.
فقط لأن اسمي غير ميمون،
لقد فشلت في اجتياز الامتحانات الإمبراطورية.
لذلك كان عليّ أن أكتفي
بالعمل في متجر سوشان
كخادم لكسب لقمة العيش.
مهاراتك كقاتل جيدة،
ولكن ليس جيدًا بما يكفي
للتغلب على خادم المتجر.
حظ سيء لك.
ومن انت؟
خادم آخر من متجر سوشان.
إن كسب لقمة العيش في تشانغآن ليس بالأمر السهل.
خائف من التعرض للتنمر،
لقد تعلمت بعض الحركات.
حتى أنني فكرت في أن أصبح قاتلًا.
لكن مهاراتي ضعيفة للغاية.
لا يمكنك حتى التغلب علي،
لذلك من الأفضل أن تجد مهنة أخرى.
السيد روان.
إنها كلها لك.
أين القائد؟
تعال وتكلم!
أنا هنا.
لا أجرؤ على الكذب.
هذه المرأة ليست في الواقع
جزء من فرقة Xuanhuo الخاصة بنا.
في طريقنا إلى هنا،
لقد صادفنا أنها
على وشك شنق نفسها.
لذا...
زعيمنا طيب القلب.
رؤية أنها تستطيع العزف على البيبا
ويرقص بالسيوف، هو...
لقد أخذها.
نعم نعم.
شنق نفسك وأنت تحمل سيفًا؟
هل تستمتع بشكل خاص بالاختناق؟
أخشى أن محاولة الانتحار
كانت مجرد فخ.
لا بد أنها كانت تعلم مسبقا
أن فرقة Xuanhuo
كانت قادمة إلى مطعم Ruan
وانتظرتك هناك عمداً.
السيد روان،
من استأجر هذه الفرقة؟
المدير اسمه هو.
لقد أراد أن يؤذيني!
قبض عليه!
قف!
تعال الى هنا!
دعني أذهب!
أطلق سراحي!
تعال الى هنا!
اركع!
تحاول الركض؟
فهل تعترف بذلك؟
نعم لقد كنت انا.
لقد استأجرت قاتلًا
لأقتلكم جميعا لأنكم غير مطيعين!
وماذا في ذلك؟
أنت تدير مطعمًا،
ومع ذلك يقضون يومهم كله في القراءة والحفظ
وكتابة الشعر.
فقط للتواصل مع الشعراء،
أنت على استعداد لإنفاق ثروة.
أنت على وشك التبديد
كل أصول والدك!
لا أستطيع تحمل ذلك!
قبل أن يموت والدك، قال لي،
"إذا كان يستحق الدعم،
ثم ادعمه
إذا لم يكن كذلك
أنت..."
"أنت
"قد يأخذ مكانه."
ما قاله للتو
يبدو مألوفا جدا.
أعتقد أن شاعرًا كتبها من قبل.
أنت مهووس حقًا بالشعر.
تلك الكلمات
ليست من أي قصيدة.
لا؟
إنه من أواخر عهد أسرة هان الشرقية
والممالك الثلاث،
عندما عهد ليو شواندي إلى ابنه
إلى Zhuge Kongming في مدينة بايدي.
يمينًا، يمينًا.
انا أتذكر الآن.
جديد.
ولائك لوالدي
أمر جدير بالثناء.
أشكرك على ذلك.
حسنًا...
أنا أحب الشعر.
إهمال الأعمال العائلية
هو في الواقع غير صالح.
لكنك في الواقع استأجرت قاتلًا
لإيذائي.
لقد ذهبت بعيدا جدا!
بعيد جدًا!
أحبسه في مستودع الحطب.
أجوعه لمدة 3...
يومان.
فليتأمل في أفعاله
يتحرك.
الجميع،
أعتذر عن هذا الإحراج.
ماذا عنها؟
إن إمبراطورية تانغ متسامحة بالفعل
مع القتلة،
لكن أولئك الذين تم القبض عليهم متلبسين
لا يزال يتعين معاقبته.
إذا لم نبلغ عنها للسلطات،
نحن
يمكن اتهامه بإيواء مجرم.
ثم ربطها.
احضر بعض الحبال.
احصل على الحبل
وربطها.
انتظر.
سأتحمل عقوبتها.
اسمها ليس نو جياو.
هي
جياونو.
التقينا في لويانغ.
كنت أعيش في العاصمة الإلهية،
أستعد للامتحانات،
لكن استمر الفشل.
لقد أصبحت مكتئبًا
وأمضيت أيامي في بيوت الدعارة.
كنا كلانا روحين ضائعتين،
إيجاد الراحة في بعضنا البعض
ومرافقة بعضهم البعض
خلال أصعب وقت
في حياتنا.
وفي وقت لاحق، أصبحت جياونو أفضل عاهرة،
استضافة المسؤولين والنبلاء يوميًا.
ذات مرة، عندما ذهبت لرؤية جياونو،
لقد رأيتها
يتم احتضانه من قبل الجنرال.
غاضبًا، تقدمت لأوبخه
وتعرض للضرب المبرح.
في غضبي،
لقد أخرجت إحباطي على جياونو
وأقسمت أنني لن أراها مرة أخرى،
حتى أنها لعنت أنها ستصبح عمياء!
كم كنت قاسية.
بالنظر إلى الوراء الآن،
لقد كان هذا خطأ مني حقا.
كمغنية، من خلال ترفيه الضيوف،
يمكنها أن تنال حريتها في وقت أقرب،
حتى نتمكن من البقاء معًا إلى الأبد.
وبعد ذلك...
وبعد ذلك،
لقد حصلت على اعتراف فوري
بسبب قصيدتي الطويلة
"قصيدة الطعام البارد".
لم أعد مهووسًا
بالامتحانات الإمبراطورية
لكن عاد إلى محافظة نانزو
للتركيز على الشعر،
مرافقة ثلاثة شعراء آخرين
وإيجاد الحرية
بين الجبال والمياه.
ولكن في قلبي،
لقد شعرت بالذنب تجاهك دائمًا.
اليوم،
دعني أتحمل اللوم عنها!
لي،
هذه فرصة
فرصة للتعويض.
نو جياو.
لا،
جياونو.
ألا تريد أن تقول شيئا؟
إن تحمل اللوم ليس شيئا
أن الشاعر لينج جي يستطيع أن يفعل ذلك
فقط لأنه يريد ذلك.
منذ قطع العلاقات مع لينغ جي،
لقد كنت محبطًا.
باعتباري من أفضل العاهرات،
ثلاث سنوات من الشهرة كانت كافية بالفعل.
بعد ذلك، لم يعد أحد يهتم.
ذهبت من لويانغ إلى تشانغآن
وأصبحت مشهورة لمدة عامين آخرين.
في وقت لاحق،
لم أذهب إلى بيت الحزن
في سوق الأشباح،
ولم أتزوج تاجرا.
وبدلا من ذلك، سافرت حول العالم.
في جبل سونغ،
لقد التقيت برجل عجوز جائع.
أعطيته كعكة السمسم،
وأصبح
المرشد الذي علمني فنون القتال.
وفي وقت لاحق، اتخذت اسم نو جياو
وأصبح قاتلًا.
تذكر لعنة لينغ جي
عليّ حينها،
تظاهرت بأنني أعمى
لإخفاء هويتي.
ولكنني لم أقتل أحداً قط.
لم تقتل أحدا قط؟
هل من الممكن أن
أيضا قاتل يأخذ الودائع فقط؟
لا.
أنا لا أعتقد ذلك أيضًا.
مهاراتك ليست سيئة إلى هذه الدرجة.
ربما لم تتمكن من إجبار نفسك
على القيام بذلك؟
لقد حصلت على فرصتك اليوم.
لقد قطعت عهدا
لقتل الأشرار والشياطين فقط.
اليوم رأيت روان داكسيونج
معاملة الشعراء الثلاثة كضيوف شرف.
من الواضح أنه ليس كذلك بالتأكيد
شخص شرير حقا.
مبروك السيد لينج!
ما قالته الآنسة جياونو للتو
أنها تحكم على شخص ما إذا كان
هو الخير أو الشر
بناءً على ارتباطهم بالشعراء.
انها واضحة
أنها لم تنساك أبدًا.
انا موافق انا موافق
لذلك أنت تقول
هؤلاء الشعراء الثلاثة
أنقذت حياتي؟
أنا ممتن للغاية.
أما فيما يتعلق بما إذا كان جياونو قد قتل من قبل،
كلامها وحده لا يعد دليلا.
على الرغم من أنها لم تفعل ذلك،
لا يمكنها الهروب من العقاب.
على الرغم من أن إمبراطورية تانغ
لا تحظر القتلة،
بمجرد حدوث محاولة اغتيال،
لا يزال يتم التعامل معها على أنها جريمة قتل متعمد.
والقتل العمد
سواء كان ناجحًا أم لا، فهو جريمة خطيرة.
ومن المؤكد أن مكتب المقاطعة
سيفرض عقوبة قاسية.
لا! لقد اتخذت قراري بالفعل:
لو كان بإمكاني أن ألتقي بجياونو
في هذه الحياة،
سأتزوجها على الفور.
هذه اخبار رائعة!
في هذه الحالة،
مطعم روان
سيستضيف حفل الزفاف!
لا حاجة.
نعم نعم.
سوف نتزوج تحت ضوء القمر الآن.
ما هو الخطأ؟
جياونو،
أنت لا تريد الزواج مني؟
لن تسامحني؟
هل سأخسرك مرة أخرى؟
فليكن.
لقد تم القبض عليك في مسرح الجريمة.
حتى لو هربت من الإعدام،
من المرجح أن يتم نفيك إلى مسافة 3000 لي.
لن تعود أبدًا.
ربما يمكنني ذلك
إذهب أمامك.
سأنتظر حفل زفافنا
في العالم السفلي.
أنت...
إذا متنا بنفس السيف،
سوف نتعرف على بعضنا البعض
في الحياة القادمة.
بخير.
السيد لينج، لا يمكنك فعل هذا.
هذا لن ينجح. هذا لن ينجح.
هذا المكان
هي تجارة عائلية قديمة.
إذا متما هنا،
من يجرؤ على المجيء لتناول الطعام هنا بعد الآن؟
ما هذا الجنون الذي تتحدث عنه؟
إذا كان بإمكانكم الموت معًا،
فلماذا لا تعيشون معًا؟
هراء!
نعم السيد لينج.
بما أنكم تحبون بعضكم البعض،
تزوج الليلة.
غدا صباحا
يجب عليك الذهاب إلى السلطات.
أنا على استعداد لأن أكون الضامن الخاص بك.
إذا كانت هناك اتهامات
بإيواء المجرمين،
سأتحمل المسؤولية كاملة.
الجميع،
هل أنت على استعداد للمساعدة في جعل
هذه القصة الجميلة تحدث؟
أنا مجرد خادم في متجر سوشان.
ماذا تعتقد في هذا يا رئيس؟
السيد سو؟
كلمات السيد يوبو الآن—
"إذا كان بإمكانكم الموت معًا،
فلماذا لا تعيشون معًا؟"
حركتني بعمق.
إذا أردنا أن نستضيف مأدبة،
لدينا 3
نكهة سوشان مختلفة.
المأدبة جاهزة.
للترحيب بالشعراء،
لقد كنت أستعد لأيام.
هل ترى؟
لقد قلت دائما السيد سو
متعلم جيدًا
ومعقولة.
عندما نشرب معًا لاحقًا،
ينبغي لنا أن نقدم
السيد سو عدة نخب.
بالفعل، بالفعل.
دعونا نشرب معا.
لأشارككم طاولة مع ثلاثة شعراء
إنه شرف عظيم لي.
لقد قلتم جميعا الكثير،
ولكن يجب علينا أن نسأل أولا
رأي جياونو.
جياونو.
هل نتزوج؟
لقد كنت أنتظر هذا اليوم
لفترة طويلة.
بعد الليلة، مطعم روان الخاص بي
سوف يدخل التاريخ بالتأكيد.
على أقل تقدير،
سيتم تسجيله
في كتب الأساطير.
الفرقة!
ابدأ تشغيل الموسيقى على الفور!
على ما يرام!
سوف نستعد على الفور.
نعم.
[سعادة]
وتقول القصيدة:
"بينما تصدح الأغاني
في نبيذ العام الجديد،
" الزهور ترقص
رقصة الربيع الجميلة لإمبراطورية تانغ."
اليوم في مطعم روان،
يملأ الضيوف المميزون المقاعد،
ويتجمع الأصدقاء مثل السحب.
على الرغم من أنه يوم غير متوقع،
التوقيت لا يمكن أن يكون أفضل.
عندما تمتلئ القلوب بالحب،
كل لحظة تصبح ميمونة.
Leng Shuye من ولاية نانتشو
وفو جياونو من الأراضي الشمالية
لقد تحملوا الجبال والمياه على حدة،
ويزدهر حبهم
في حفل زفافهم السعيد الليلة.
هيا، العب الموسيقى!
هل سبق وأن سمعت عن قصة
الموسيقي المزيف؟
لقد لاحظت ذلك منذ فترة طويلة.
جلالته يحب الموسيقى.
قبل أن يدخل القصر الشرقي،
كنت أرافقه كثيرًا
في الدراسة وممارسة الفنون القتالية،
والعزف على الآلات الموسيقية.
تم الانتهاء من الحفل!
اصطحبهم إلى غرفة الزفاف!
عظيم!
رائع! رائع!
[مطعم روان]
لم أتوقع أن أشرب نبيذ الزفاف.
الطعام في مطعم Ruan
ممتاز.
نعم، جيد جدًا.
يأكل.
كل ما عليك فعله هو الأكل.
ربما سأركلكما الاثنين.
يا زعيم، عددهم يفوق عددنا.
نظرًا لأننا متوترون جدًا،
دعونا نرحل فقط.
خذ هذا الشيء
واحصل على الفضة من محل الصرافة.
فضي؟
هناك بعض هنا أيضا.
من أين جاء؟
هذا المالك الملقب بـ روان
ثري للغاية.
وهو مهووس بالشعر.
سيدي، تعليماتك؟
ابحث عن مغنية جيدة لاحقًا
وأعطيها هذه القصيدة.
عندما يبدأ الرقص،
اطلب منها أن تغنيها.
هذه السبيكة الفضية ستكون لك.
بهذه البساطة؟
يجب أن تكون القصيدة صحيحة.
لا يمكن أن تكون هناك كلمة واحدة خاطئة.
ماذا جرى؟
احفظ هذه الكلمة كلمة بكلمة.
سوف تغنيها لاحقا.
سيكون هناك شيئا في ذلك بالنسبة لك.
نعم.
ولكن هناك أسياد بينهم.
وخاصة هذا الرجل لو.
إنه لا يبدو كخادم على الإطلاق.
إنه على دراية تامة بالقانون الجنائي.
ربما يكون حتى
شرطي.
ماذا تخاف منه؟
ألا يشربون؟
قبل قليل، أنا...
لو لقد وعدت
لتكريمنا نحن الشعراء بثلاثة أوعية كبيرة لكل منا.
ولكنك حولت الخمر إلى ماء.
لكن في النهاية، أدى ذلك إلى استفزاز
القاتل ودفعه إلى التصرف.
ما هذه الخطة الرائعة.
بالفعل.
أنا أيضا مليئة بالإعجاب.
نحن مدينون بالشكر للسيد سو.
لكن ينبغي لنا أن نعوض
تلك المشروبات، أليس كذلك؟
نعم، نحن بحاجة إلى تعويض المشروبات.
تعال يا سيد سو.
أنتما الاثنان على حق.
لقد دخل السيد لينج وزوجته
إلى غرفة زفافهما.
إذا لم نشرب ونحتفل الآن،
متى سنفعل ذلك؟
لا تستعجل.
السوشان جاهز.
كُل أولاً. بعد الانتهاء،
أضمن لك أنك تستطيع شرب المزيد.
السوشان لذيذ!
شكرا لكم على عملكم الجاد، سيداتي.
دعونا جميعا نتناول وعاءً معًا لاحقًا.
هذا هو نبيذ الزفاف، بعد كل شيء.
شكرا لك أيها الشاعر العظيم.
هذا النبيذ له رائحة طيبة جداً.
لقد كنت أشتم رائحته
لقد كنت مشتاقًا إليه لفترة طويلة.
داكسيونج، دعني أسكب لك بعضًا منها.
-حسنًا. شكرًا لك، سيد وانغ.
-هيا.
الجميع، هذا الطبق يتماشى جيدًا مع النبيذ.
كلما شربت أكثر، كلما كان الأمر أفضل.
دعونا نأكل السوشان أولاً
ثم نشرب حتى نشبع رغبات قلوبنا!
حسنًا، حسنًا.
كيف هذا؟
آت.
اشرب.
لقد تناولوا ما لا يقل عن 3 أوعية كبيرة.
لقد أصبحوا جميعا في عداد المفقودين الآن.
ممتاز.
لا يهم سواء كانوا شرطيين
أم لا.
لقد أصبحوا جميعا في حكم الأموات الآن.
ليولانغ، كيلانغ
أنتما الاثنان تحرسان الطابق الأول.
إذا نزل أحد،
اقتلوهم فور رؤيتهم.
مفهومة.
إذا سمعت قتالًا في الطابق العلوي،
وهذا يعني أن الدواء لم يعمل بشكل كامل
اضربهم.
ينبغي عليكما أن تأتيا على الفور
للمساعدة.
مفهومة.
مرة أخرى.
أعتقد أن هؤلاء القلائل
لا بد أنهم عادوا إلى غرفهم.
هذا جيّد.
دعونا نقتل
هذين المقاتلين الماهرين أولاً.
س- ماذا ستفعل؟
لقد تسللت إلى الطابق العلوي بالسكاكين،
والآن تسألونني ماذا أفعل؟
أنت مثير للاهتمام للغاية.
لقد وقعنا في فخ.
لقد أدركت ذلك أخيرا.
ولكن فات الأوان.
قتل!
بسرعة خذ الخزانة واهرب!
-اذهب.
لماذا لم يأتي ليو لانغ وقيلانغ إلى هنا بعد؟
الجميع، تراجعوا!
قم بتغطية أفواهكم وأنوفكم!
لا تلاحق عدوًا يائسًا.
أمسكه. أمسكه!
بعده! بعده!
السيد جاو
السيد وانغ.
السيد روان.
ما الذي تفعله هنا؟
ألم أقل لك أن تختبئ؟
وأنت أيضًا، السيد لينج.
إنها ليلة زفافك.
لماذا خرجت؟
سأقبض على اللصوص أولاً
ثم أعود إلى عروستي.
بالفعل.
باعتبارهم شعراء محترمين في إمبراطورية تانغ،
كيف يمكننا أن نختبئ بكل بساطة؟
صحيح تماما.
هذا صحيح. نحن شعراء تانغ
جميعهم ماهرون في الأدب
والفنون القتالية.
لا ينبغي الاستهانة بنا.
حسنا قيل.
تعال الى هنا.
لم أتوقع منك أبدًا أن تكون
التلميذ الشهير للسيد دي،
لو الرسمي
أنا أحترمك.
وأنا أحترمك أيضًا.
لو الرسمي
لم أكشف عن هويتي الحقيقية من قبل
من أجل القبض على اللص.
أرجو أن تسامحني على قلة أدبي.
سأستجوب المجرم.
السيد لينج،
يرجى العودة إلى غرفة زفافك.
إذن لن أقف على الحفل.
السيد لينج.
لا داعي للشكليات
في هذا الأمر.
السيد وانغ.
ومع ذلك، السيد لينغ،
يجب على ينغتاو أن يحرس باب غرفتك.
بعد كل شيء،
تم القبض على جياونو
في مكان الاغتيال.
أنا المسؤول القضائي في يونغتشو.
لا أستطيع أن أبقي عيني عليها،
ولن اسمح لها بالهروب.
لقد سمحت لنا
بإكمال حفل زفافنا.
يا مسؤول لو، لقد أظهرت الرحمة
بما يتجاوز القانون.
أشكرك نيابة عن زوجتي.
-اذهب.
اركع.
[النبيذ والآيات]
سيد!
سيد.
هذين الرجلين الضخمين من فرقة Xuanhuo
هرب مع الخزانة الكبيرة.
هؤلاء الأوغاد!
[النبيذ والآيات]
توقف عن الشتائم.
ساي مينجتشانج,
ما هو اسمك الحقيقي؟
[جو مينجتشانج،
قائد فرقة Xuanhuo]
اسم عائلتي هو غو. غو مينغتشانغ.
[جو مينجتشانج، لص جيانغهو الكبير]
اسم "منغتشانغ" ليس من صنع الإنسان.
أنا مسؤول قضائي،
وأنا أستجوبك.
يجب عليك الإجابة بصدق.
خلاف ذلك،
سيتم معاقبتك بشدة
في مكتب المقاطعة.
انا أعترف.
[النبيذ والآيات]
جو مينجتشانج,
أنت لست كذلك فعليا
هل أنت زعيم فرقة Xuanhuo؟
انا لست كذلك.
لكن هؤلاء الراقصات والمغنيات
ينتمي إلى فرقة Xuanhuo.
لقد كان يهو فقط لفترة طويلة
في هذا العمل منذ وقت سابق.
وقال:
باستخدام فرقة أداء كغطاء،
إنه يجعل من السهل
الدخول إلى الأسر الغنية
لسرقتهم.
لقد وقعت في هراءه.
لقد كان من الصعب التعامل معك ومع تلك المرأة ،
كنا نخطط للمغادرة فعليا.
لكن...
هو...
إنه غني جدًا.
غناء قصيدة واحدة له
سوف نحصل على سبيكة فضة.
الوقوع في مثل هذه البقرة النقدية
كيف لا نخدعه؟
يا لها من مصادفة!
روان داكسيونج.
في هذه الحالة،
يجب أن أضمك بالتأكيد
في شعري.
[النبيذ والآيات]
إذن أنت لست
قائد فرقة Xuanhuo حقًا.
أين الزعيم الحقيقي إذن؟
هل قتلته؟
لا لا.
إنه في تلك الخزانة الكبيرة.
الواحد هؤلاء 2 الأوغاد
تم حملها بعيدا.
كل الغنائم التي حصلنا عليها مؤخرًا
هو هناك أيضا.
-عزيزتي...-
لو الرسمي،
أقترح أن نسارع وراءهم.
سواء كانوا قطاع طرق يائسين أم لا
ليس مهما.
الحقيقة هي أن هناك حياة إنسانية
داخل تلك الخزانة.